Datum: 11. März 2022
Zweites Jahr nach dem Fallout.
Von: Kanzler John Kirfat
An: Alle NARA-Mitarbeiter
Betreff: Willkommen!

Sehr geehrte Kollegen.
Ich fühle mich geehrt sie bei der Nachapokalyptischen Reperaturabteilung (“NARA”) willkommen zu heißen. 
Mein Name ist John Kirfat und ab heute übernehme ich die Leitung dieser Organisation. Eingesetzt wurde ich von den Überresten der Regierung der vereinigten Staaten von Amerika. 

Von hier an müssen wir gründlich arbeiten. Unsere Ziele lauten:
Wiederherstellung der Ordnung
Unterstützung der Überlebenden
Sammlung von verbleibenden Ressourcen.
Als Kopf dieser Unternehmung bewillige ich den Einsatz der experimentellen DFC-Gleiter. Sie werden uns bei diesem Vorhaben definitiv unter die Arme greifen können.

Ich und meine Kollegen in der Führungsebene planen noch unsere genauen Taktiken, Vorgehensweisen und Ressourcenaufteilungen. Ich werde sie in zukünftigen Memos informieren.

Auf eine gute Zusammenarbeit!
John Kirfat.